Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: OpenMP is utilized to bring better performance for parallel computation tasks. ``OMP_NUM_THREADS`` is the easiest switch that can be used to accelerate computations. It determines number of threads used for OpenMP computations. CPU affinity setting controls how workloads are distributed over multiple cores. It affects communication overhead, cache line invalidation overhead, or page thrashing, thus proper setting of CPU affinity brings performance benefits. ``GOMP_CPU_AFFINITY`` or ``KMP_AFFINITY`` determines how to bind OpenMP* threads to physical processing units. Detailed information can be found `here <https://intel.github.io/intel-extension-for-pytorch/cpu/latest/tutorials/performance_tuning/tuning_guide.html>`_.
zh_cn: OpenMP 用于提升并行计算任务的性能。``OMP_NUM_THREADS`` 是用于加速计算最简单的开关。它决定了用于 OpenMP 计算的线程数。CPU 亲和性设置控制任务如何分配到多个核心上。它影响通信开销、缓存行失效开销或页面抖动，因此正确设置 CPU 亲和性带来性能提升。``GOMP_CPU_AFFINITY`` 或 ``KMP_AFFINITY`` 决定如何将 OpenMP *线程绑定到物理处理单元。详细信息可见`此处 <https://intel.github.io/intel-extension-for-pytorch/cpu/latest/tutorials/performance_tuning/tuning_guide.html>`_。

source: With the following command, PyTorch run the task on N OpenMP threads.
zh_cn: 使用以下命令，PyTorch 在 N 个 OpenMP 线程上运行任务。

source: Typically, the following environment variables are used to set for CPU affinity with GNU OpenMP implementation. ``OMP_PROC_BIND`` specifies whether threads may be moved between processors. Setting it to CLOSE keeps OpenMP threads close to the primary thread in contiguous place partitions. ``OMP_SCHEDULE`` determines how OpenMP threads are scheduled. ``GOMP_CPU_AFFINITY`` binds threads to specific CPUs. An important tuning parameter is core pinning which prevent the threads of migrating between multiple CPUs, enhancing data location and minimizing inter core communication.
zh_cn: 通常情况下，以下环境变量用于通过 GNU OpenMP 实现设置 CPU 亲和性。``OMP_PROC_BIND`` 指定线程是否可以在处理器之间移动。设置 CLOSE 会使 OpenMP 线程接近主线程并在连续的分区内运行。``OMP_SCHEDULE`` 决定 OpenMP 线程的调度方式。``GOMP_CPU_AFFINITY`` 将线程绑定到特定 CPU。一个重要的优化参数是核心固定，它可以防止线程在多个 CPU 之间迁移，从而优化数据位置并最小化内核间的通信。

source: By default, PyTorch uses GNU OpenMP (GNU ``libgomp``) for parallel computation. On Intel platforms, Intel OpenMP Runtime Library (``libiomp``) provides OpenMP API specification support. It sometimes brings more performance benefits compared to ``libgomp``. Utilizing environment variable ``LD_PRELOAD`` can switch OpenMP library to ``libiomp``:
zh_cn: 默认情况下，PyTorch 使用 GNU OpenMP（GNU ``libgomp``）进行并行计算。在 Intel 平台上，Intel OpenMP Runtime Library（``libiomp``）提供 OpenMP API 规范支持。有时，它比 ``libgomp`` 带来更大的性能优势。利用环境变量``LD_PRELOAD``可以将 OpenMP 库切换到 ``libiomp``:

source: Similar to CPU affinity settings in GNU OpenMP, environment variables are provided in ``libiomp`` to control CPU affinity settings. ``KMP_AFFINITY`` binds OpenMP threads to physical processing units. ``KMP_BLOCKTIME`` sets the time, in milliseconds, that a thread should wait, after completing the execution of a parallel region, before sleeping. In most cases, setting ``KMP_BLOCKTIME`` to 1 or 0 yields good performances. The following commands show a common settings with Intel OpenMP Runtime Library.
zh_cn: 类似于 GNU OpenMP 中的 CPU 亲和性设置，在 ``libiomp`` 中提供环境变量以控制 CPU 亲和性设置。``KMP_AFFINITY`` 将 OpenMP 线程绑定到物理处理单元。``KMP_BLOCKTIME`` 设置线程在完成并行区执行后等待进入休眠的时间（以毫秒为单位）。在大多数情况下，将 ``KMP_BLOCKTIME`` 设置为 1 或 0 会产生良好的性能。以下命令显示了使用 Intel OpenMP Runtime Library 的常见设置。

source: Switch Memory allocator
zh_cn: 切换内存分配器

source: For deep learning workloads, ``Jemalloc`` or ``TCMalloc`` can get better performance by reusing memory as much as possible than default ``malloc`` function. `Jemalloc <https://github.com/jemalloc/jemalloc>`_ is a general purpose ``malloc`` implementation that emphasizes fragmentation avoidance and scalable concurrency support. `TCMalloc <https://google.github.io/tcmalloc/overview.html>`_ also features a couple of optimizations to speed up program executions. One of them is holding memory in caches to speed up access of commonly-used objects. Holding such caches even after deallocation also helps avoid costly system calls if such memory is later re-allocated. Use environment variable ``LD_PRELOAD`` to take advantage of one of them.
zh_cn: 对于深度学习工作负载，``Jemalloc`` 或 ``TCMalloc`` 比默认的 ``malloc`` 函数通过尽可能多地重用内存能获得更好的性能。`Jemalloc <https://github.com/jemalloc/jemalloc>`_ 是一种通用的``malloc``实现，强调避免内存碎片和支持可扩展的并发性。`TCMalloc <https://google.github.io/tcmalloc/overview.html>`_ 也包含一些优化以加速程序执行，其中之一是将内存保存在缓存中以加快访问常用对象。即使在释放后保留这些缓存也有助于避免昂贵的系统调用，如果此类内存随后被重新分配。使用环境变量 ``LD_PRELOAD`` 可以利用其中之一。

source: Use oneDNN Graph with TorchScript for inference
zh_cn: 使用 TorchScript 一起搭配 oneDNN Graph 进行推断

source: oneDNN Graph can significantly boost inference performance. It fuses some compute-intensive operations such as convolution, matmul with their neighbor operations. In PyTorch 2.0, it is supported as a beta feature for ``Float32`` & ``BFloat16`` data-types. oneDNN Graph receives the model’s graph and identifies candidates for operator-fusion with respect to the shape of the example input. A model should be JIT-traced using an example input. Speed-up would then be observed after a couple of warm-up iterations for inputs with the same shape as the example input. The example code-snippets below are for resnet50, but they can very well be extended to use oneDNN Graph with custom models as well.
zh_cn: oneDNN Graph 可以显著提高推断性能。它将一些计算密集型操作（例如卷积、矩阵乘法）与其周围的操作进行融合。在 PyTorch 2.0 中，它作为一种Beta功能支持 ``Float32`` 和 ``BFloat16`` 数据类型。oneDNN Graph 接收模型的图表，并根据示例输入的形状确认可进行操作融合的候选项。模型应使用示例输入进行 JIT 跟踪。在为输入进行几次预热迭代后，输入的形状与示例输入相同时，速度提升将是可见的。以下代码片段是针对 resnet50 的示例，但也可以扩展为使用 oneDNN Graph 和自定义模型。

source: Using the oneDNN Graph API requires just one extra line of code for inference with Float32. If you are using oneDNN Graph, please avoid calling ``torch.jit.optimize_for_inference``.
zh_cn: 使用 oneDNN Graph API 进行 Float32 推断仅需额外添加一行代码。如果使用 oneDNN Graph，请避免调用 ``torch.jit.optimize_for_inference``。

source: Once a model is JIT-traced with a sample input, it can then be used for inference after a couple of warm-up runs.
zh_cn: 一旦模型使用示例输入进行 JIT 跟踪，它就可以在几次预热运行之后用于推断。

source: While the JIT fuser for oneDNN Graph also supports inference with ``BFloat16`` datatype, performance benefit with oneDNN Graph is only exhibited by machines with AVX512_BF16 instruction set architecture (ISA). The following code snippets serves as an example of using ``BFloat16`` datatype for inference with oneDNN Graph:
zh_cn: 虽然 oneDNN Graph 的 JIT 融合器也支持使用 ``BFloat16`` 数据类型进行推断，但只有具有 AVX512_BF16 指令集架构（ISA）的机器才能体现 oneDNN Graph 的性能优势。以下代码片段是一个使用``BFloat16``数据类型进行推断的一例:

source: Train a model on CPU with PyTorch ``DistributedDataParallel``(DDP) functionality
zh_cn: 使用 PyTorch ``DistributedDataParallel``(DDP) 功能在 CPU 上训练模型

source: For small scale models or memory-bound models, such as DLRM, training on CPU is also a good choice. On a machine with multiple sockets, distributed training brings a high-efficient hardware resource usage to accelerate the training process. `Torch-ccl <https://github.com/intel/torch-ccl>`_, optimized with Intel(R) ``oneCCL`` (collective communications library) for efficient distributed deep learning training implementing such collectives like ``allreduce``, ``allgather``, ``alltoall``, implements PyTorch C10D ``ProcessGroup`` API and can be dynamically loaded as external ``ProcessGroup``. Upon optimizations implemented in PyTorch DDP module, ``torch-ccl`` accelerates communication operations. Beside the optimizations made to communication kernels, ``torch-ccl`` also features simultaneous computation-communication functionality.
zh_cn: 对于小规模模型或受内存限制的模型，例如 DLRM，在 CPU 上训练也是一个很好的选择。在具有多个插座的机器上，分布式训练通过高效使用硬件资源加速训练过程。`Torch-ccl <https://github.com/intel/torch-ccl>`_，使用 Intel(R) ``oneCCL``（集体通信库）优化，用于高效的分布式深度学习训练，实施了诸如 ``allreduce``、``allgather``、``alltoall`` 等集合操作，实施了 PyTorch C10D ``ProcessGroup`` API，并且可以动态加载为外部``ProcessGroup``。通过 PyTorch DDP 模块实现的优化，``torch-ccl``加速了通信操作。除了为通信内核做出的优化，``torch-ccl``还具有同时计算与通信的功能。

source: GPU specific optimizations
zh_cn: GPU 特定优化

source: Enable Tensor cores
zh_cn: 启用 Tensor cores

source: Tensor cores are specialized hardware designed to compute matrix-matrix multiplication operations, primarily utilized in deep learning and AI workloads. Tensor cores have specific precision requirements which can be adjusted manually or via the Automatic Mixed Precision API.
zh_cn: Tensor cores 是设计用于计算矩阵乘法操作的专用硬件，主要用于深度学习和 AI 工作负载。Tensor cores 有特定的精度要求，这些精度可以手动调整或通过自动混合精度 API 控制。

source: In particular, tensor operations take advantage of lower precision workloads. Which can be controlled via ``torch.set_float32_matmul_precision``. The default format is set to 'highest,' which utilizes the tensor data type. However, PyTorch offers alternative precision settings: 'high' and 'medium.' These options prioritize computational speed over numerical precision."
zh_cn: 尤其是，Tensor 操作利用了较低精度的工作负载。这可以通过``torch.set_float32_matmul_precision``控制。默认设置为'highest'，优先利用 Tensor 数据类型。然而，PyTorch 提供了备用的精度设置：'high' 和 'medium'。这些选项优先考虑计算速度而非数值精度。

source: Use CUDA Graphs
zh_cn: 使用 CUDA Graphs

source: At the time of using a GPU, work first must be launched from the CPU and in some cases the context switch between CPU and GPU can lead to bad resource utilization. CUDA graphs are a way to keep computation within the GPU without paying the extra cost of kernel launches and host synchronization.
zh_cn: 在使用 GPU 时，任务必须首先由 CPU 启动，有时 CPU 和 GPU 之间的上下文切换可能导致资源利用率较差。CUDA graphs 是一种将计算保持在 GPU 内而无需支付额外的内核启动和主机同步成本的方法。

source: Support for CUDA graph is in development, and its usage can incur in increased device memory consumption and some models might not compile.
zh_cn: 对 CUDA graphs 的支持正在开发中，它的使用可能会导致设备的内存使用量增加，并非所有模型都能成功编译。

source: Enable cuDNN auto-tuner
zh_cn: 启用 cuDNN 自动调优器

source: `NVIDIA cuDNN <https://developer.nvidia.com/cudnn>`_ supports many algorithms to compute a convolution. Autotuner runs a short benchmark and selects the kernel with the best performance on a given hardware for a given input size.
zh_cn: `NVIDIA cuDNN <https://developer.nvidia.com/cudnn>`_ 支持许多算法以计算卷积。自动调优器运行短暂的基准测试，并为指定输入大小的指定硬件选择性能最佳的内核。

source: For convolutional networks (other types currently not supported), enable cuDNN autotuner before launching the training loop by setting:
zh_cn: 对于卷积网络（目前不支持其他类型），在启动训练循环前通过设置启用 cuDNN 自动调优器：

source: the auto-tuner decisions may be non-deterministic; different algorithm may be selected for different runs. For more details see `PyTorch: Reproducibility <https://pytorch.org/docs/stable/notes/randomness.html?highlight=determinism>`_
zh_cn: 自动调优器的决策可能是非确定性的：不同的运行可能会选择不同的算法。有关更多详细信息，请参阅`PyTorch: Reproducibility <https://pytorch.org/docs/stable/notes/randomness.html?highlight=determinism>`_

source: in some rare cases, such as with highly variable input sizes, it's better to run convolutional networks with autotuner disabled to avoid the overhead associated with algorithm selection for each input size.
zh_cn: 在一些罕见的情况下，例如输入尺寸高度可变的情况下，关闭自动调优器运行卷积网络可能更好，因为可以避免为每个输入尺寸选择算法的相关开销。

source: Avoid unnecessary CPU-GPU synchronization
zh_cn: 避免不必要的CPU-GPU同步

source: Avoid unnecessary synchronizations, to let the CPU run ahead of the accelerator as much as possible to make sure that the accelerator work queue contains many operations.
zh_cn: 避免不必要的同步操作，以尽可能让CPU在加速器之前运行，确保加速器的工作队列包含多个操作。

source: When possible, avoid operations which require synchronizations, for example:
zh_cn: 尽可能避免需要同步的操作，例如：

source: memory copies: ``tensor.cuda()``, ``cuda_tensor.cpu()`` and equivalent ``tensor.to(device)`` calls
zh_cn: 内存拷贝：``tensor.cuda()``、``cuda_tensor.cpu()``及等效的``tensor.to(device)``调用

source: python control flow which depends on results of operations performed on CUDA tensors e.g. ``if (cuda_tensor != 0).all()``
zh_cn: 取决于CUDA张量操作结果的Python控制流程，例如``if (cuda_tensor != 0).all()``

source: Create tensors directly on the target device
zh_cn: 直接在目标设备上创建张量

source: Instead of calling ``torch.rand(size).cuda()`` to generate a random tensor, produce the output directly on the target device: ``torch.rand(size, device='cuda')``.
zh_cn: 不要使用``torch.rand(size).cuda()``生成随机张量，而是在目标设备上直接生成输出：``torch.rand(size, device='cuda')``。

source: This is applicable to all functions which create new tensors and accept ``device`` argument: `torch.rand() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.rand.html#torch.rand>`_, `torch.zeros() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.zeros.html#torch.zeros>`_, `torch.full() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.full.html#torch.full>`_ and similar.
zh_cn: 这适用于所有创建新张量并接受``device``参数的函数：`torch.rand() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.rand.html#torch.rand>`_、`torch.zeros() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.zeros.html#torch.zeros>`_、`torch.full() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.full.html#torch.full>`_等类似函数。

source: Use mixed precision and AMP
zh_cn: 使用混合精度和AMP

source: Mixed precision leverages `Tensor Cores <https://www.nvidia.com/en-us/data-center/tensor-cores/>`_ and offers up to 3x overall speedup on Volta and newer GPU architectures. To use Tensor Cores AMP should be enabled and matrix/tensor dimensions should satisfy requirements for calling kernels that use Tensor Cores.
zh_cn: 混合精度利用了`张量核心 <https://www.nvidia.com/en-us/data-center/tensor-cores/>`_，在Volta及更新的GPU架构上提供最多3倍的整体加速。要使用张量核心，需启用AMP，并满足使用张量核心内核调用的矩阵/张量维度要求。

source: To use Tensor Cores:
zh_cn: 使用张量核心：

source: set sizes to multiples of 8 (to map onto dimensions of Tensor Cores)
zh_cn: 将尺寸设置为8的倍数（以适应张量核心的维度）

source: see `Deep Learning Performance Documentation <https://docs.nvidia.com/deeplearning/performance/index.html#optimizing-performance>`_ for more details and guidelines specific to layer type
zh_cn: 查看 `深度学习性能文档 <https://docs.nvidia.com/deeplearning/performance/index.html#optimizing-performance>`_ 的更多详情及特定层类型的指南

source: if layer size is derived from other parameters rather than fixed, it can still be explicitly padded e.g. vocabulary size in NLP models
zh_cn: 如果层尺寸是由其他参数导出而非固定值，它仍然可以明确填充，例如NLP模型中的词汇表大小

source: enable AMP
zh_cn: 启用AMP

source: Introduction to Mixed Precision Training and AMP: `video <https://www.youtube.com/watch?v=jF4-_ZK_tyc&feature=youtu.be>`_, `slides <https://nvlabs.github.io/eccv2020-mixed-precision-tutorial/files/dusan_stosic-training-neural-networks-with-tensor-cores.pdf>`_
zh_cn: 混合精度训练和AMP简介：`视频 <https://www.youtube.com/watch?v=jF4-_ZK_tyc&feature=youtu.be>`_、`幻灯片 <https://nvlabs.github.io/eccv2020-mixed-precision-tutorial/files/dusan_stosic-training-neural-networks-with-tensor-cores.pdf>`_

source: native PyTorch AMP is available starting from PyTorch 1.6: `documentation <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`_, `examples <https://pytorch.org/docs/stable/notes/amp_examples.html#amp-examples>`_, `tutorial <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/amp_recipe.html>`_
zh_cn: 原生PyTorch的AMP从1.6版开始可用：`文档 <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`_、`示例 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/amp_examples.html#amp-examples>`_、`教程 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/amp_recipe.html>`_

source: Preallocate memory in case of variable input length
zh_cn: 在输入长度可变的情况下预分配内存

source: Models for speech recognition or for NLP are often trained on input tensors with variable sequence length. Variable length can be problematic for PyTorch caching allocator and can lead to reduced performance or to unexpected out-of-memory errors. If a batch with a short sequence length is followed by an another batch with longer sequence length, then PyTorch is forced to release intermediate buffers from previous iteration and to re-allocate new buffers. This process is time consuming and causes fragmentation in the caching allocator which may result in out-of-memory errors.
zh_cn: 用于语音识别或NLP的模型通常在输入张量上具有可变的序列长度。可变长度可能会对PyTorch缓存分配器造成问题，导致性能下降或出现意外的内存不足错误。如果一个包含短序列长度的批次后紧跟一个包含长序列长度的批次，PyTorch会被迫释放之前迭代的中间缓冲区并重新分配新缓冲区。这一过程耗时，并会造成缓存分配器的碎片化，可能导致内存不足错误。

source: A typical solution is to implement preallocation. It consists of the following steps:
zh_cn: 一个典型的解决方案是实现预分配。它包括以下步骤：

source: generate a (usually random) batch of inputs with maximum sequence length (either corresponding to max length in the training dataset or to some predefined threshold)
zh_cn: 生成一个（通常为随机的）最大序列长度的输入批次（对应于训练数据集的最大长度或某个预定义阈值）

source: execute a forward and a backward pass with the generated batch, do not execute an optimizer or a learning rate scheduler, this step preallocates buffers of maximum size, which can be reused in subsequent training iterations
zh_cn: 使用生成的批次执行正向和反向传播，不执行优化器或学习率调度器，此步骤会预分配最大尺寸的缓冲区，可以在后续训练迭代中重复使用

source: zero out gradients
zh_cn: 清零梯度

source: proceed to regular training
zh_cn: 继续正常的训练

source: Distributed optimizations
zh_cn: 分布式优化

source: Use efficient data-parallel backend
zh_cn: 使用高效的数据并行后端

source: PyTorch has two ways to implement data-parallel training:
zh_cn: PyTorch有两种实现数据并行训练的方式：

source: ``DistributedDataParallel`` offers much better performance and scaling to multiple-GPUs. For more information refer to the `relevant section of CUDA Best Practices <https://pytorch.org/docs/stable/notes/cuda.html#use-nn-parallel-distributeddataparallel-instead-of-multiprocessing-or-nn-dataparallel>`_ from PyTorch documentation.
zh_cn: ``DistributedDataParallel``提供了更好的性能和多GPU扩展性。要了解更多信息，请参考PyTorch文档的`CUDA最佳实践相关部分 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/cuda.html#use-nn-parallel-distributeddataparallel-instead-of-multiprocessing-or-nn-dataparallel>`_。

source: Skip unnecessary all-reduce if training with ``DistributedDataParallel`` and gradient accumulation
zh_cn: 如果使用``DistributedDataParallel``训练并进行梯度累积，跳过不必要的全归约操作

source: By default `torch.nn.parallel.DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`_ executes gradient all-reduce after every backward pass to compute the average gradient over all workers participating in the training. If training uses gradient accumulation over N steps, then all-reduce is not necessary after every training step, it's only required to perform all-reduce after the last call to backward, just before the execution of the optimizer.
zh_cn: 默认情况下，`torch.nn.parallel.DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`_ 在每次反向传播后执行梯度全归约，以计算参与训练的所有工作者的平均梯度。如果训练使用了N步的梯度累积，那么不需要每个训练步后都执行全归约，只需在最后一次调用反向传播后，优化器执行之前进行全归约即可。

source: ``DistributedDataParallel`` provides `no_sync() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.no_sync>`_ context manager which disables gradient all-reduce for particular iteration. ``no_sync()`` should be applied to first ``N-1`` iterations of gradient accumulation, the last iteration should follow the default execution and perform the required gradient all-reduce.
zh_cn: ``DistributedDataParallel``提供了`no_sync() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.no_sync>`_上下文管理器，可禁用特定迭代中的梯度全归约。``no_sync()``应应用于梯度累积的前``N-1``次迭代，最后一次迭代应按照默认执行并完成所需的梯度全归约。

source: Match the order of layers in constructors and during the execution if using ``DistributedDataParallel(find_unused_parameters=True)``
zh_cn: 如果使用``DistributedDataParallel(find_unused_parameters=True)``，确保构造器中层的顺序与执行期间的顺序一致

source: `torch.nn.parallel.DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`_ with ``find_unused_parameters=True`` uses the order of layers and parameters from model constructors to build buckets for ``DistributedDataParallel`` gradient all-reduce. ``DistributedDataParallel`` overlaps all-reduce with the backward pass. All-reduce for a particular bucket is asynchronously triggered only when all gradients for parameters in a given bucket are available.
zh_cn: `torch.nn.parallel.DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`_结合``find_unused_parameters=True``使用模型构造器中的层和参数顺序来构建用于``DistributedDataParallel``梯度全归约的桶。``DistributedDataParallel``将全归约与反向传播重叠。某个桶的全归约只能在该桶内的所有参数梯度均可用时异步触发。

source: To maximize the amount of overlap, the order in model constructors should roughly match the order during the execution. If the order doesn't match, then all-reduce for the entire bucket waits for the gradient which is the last to arrive, this may reduce the overlap between backward pass and all-reduce, all-reduce may end up being exposed, which slows down the training.
zh_cn: 为了最大化重叠量，模型构造器中的顺序应大致匹配执行期间的顺序。如果顺序不匹配，则整个桶的全归约会等待最后到达的梯度，这可能会减少反向传播和全归约之间的重叠，全归约可能会暴露出来，从而降低训练速度。

source: ``DistributedDataParallel`` with ``find_unused_parameters=False`` (which is the default setting) relies on automatic bucket formation based on order of operations encountered during the backward pass. With ``find_unused_parameters=False`` it's not necessary to reorder layers or parameters to achieve optimal performance.
zh_cn: ``DistributedDataParallel``结合``find_unused_parameters=False``（默认设置）依赖于基于反向传播过程中遇到的操作顺序的自动桶构建。对于``find_unused_parameters=False``，无需重新排序层或参数即可实现最佳性能。

source: Load-balance workload in a distributed setting
zh_cn: 在分布式环境中均衡负载

source: Load imbalance typically may happen for models processing sequential data (speech recognition, translation, language models etc.). If one device receives a batch of data with sequence length longer than sequence lengths for the remaining devices, then all devices wait for the worker which finishes last. Backward pass functions as an implicit synchronization point in a distributed setting with `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`_ backend.
zh_cn: 负载不均衡通常会发生在处理序列数据（语音识别、翻译、语言模型等）的模型中。如果一个设备接收到的数据批次的序列长度超过其他设备的序列长度，则所有设备需要等待最后完成工作的工作者。在分布式环境中以`DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`_作为后端时，反向传播函数作为隐式同步点。

source: There are multiple ways to solve the load balancing problem. The core idea is to distribute workload over all workers as uniformly as possible within each global batch. For example Transformer solves imbalance by forming batches with approximately constant number of tokens (and variable number of sequences in a batch), other models solve imbalance by bucketing samples with similar sequence length or even by sorting dataset by sequence length.
zh_cn: 有多种方法可以解决负载均衡问题。核心思想是在每个全局批次内尽可能均匀地分配工作负载。例如Transformer通过形成包含大约恒定数量的标记的批次（且批次中的序列数量可变）来解决不均衡问题，其他模型通过对具有相似序列长度的样本进行分桶，甚至通过按序列长度对数据集排序来解决不均衡问题。

source: :download:`Download Python source code: tuning_guide.py <tuning_guide.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：tuning_guide.py <tuning_guide.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: tuning_guide.ipynb <tuning_guide.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook：tuning_guide.ipynb <tuning_guide.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_recipes_warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.py>` 下载完整示例代码

source: Partially loading a model or loading a partial model are common scenarios when transfer learning or training a new complex model. Leveraging trained parameters, even if only a few are usable, will help to warmstart the training process and hopefully help your model converge much faster than training from scratch.
zh_cn: 部分加载模型或加载部分模型是迁移学习或训练新复杂模型时的常见场景。利用已训练的参数，即使只有少量可用，也将有助于为训练过程提供热启动，并有望帮助您的模型比从头开始训练更快地收敛。
